27.12.2007 Hа Восточном факультете состоялась лскцня Липниского C,C: на тему Мотивацня слова Введенне новую этимологию (открытия Вашкевича H H:". На лскцнн присутствовали   учсныс Флолотического Восточного Факультетов которыс ппиманнем выслушали сообщеннс: К сожалепню; n последнее время благодаря недобросопестной работе сми получают распространение всскозожныс около- псевдонаучныс теорин: "Гсорня Вашкепича это нe просто волъная фантазия польного художника; агрессивная ндеология; дискреднтирующая науку как таковую: Поэтому ученыс СПбГУ счнтают свойм долгом выразнть свос отпошенне указанным открытням в слелующнх тезнсах:
Язык
уникальный нанболсе сложный из Феноменов человечсского   бытия; поэтому ннкакая Тсорня; даже решаюощая локальные задачн He можст претендовать на полноту; тсм болсс; сслн речь ндет ТакИх примитивных безосновательных обобщениях, которые делает Вашкевич
2 Любая теорня зиждется на мстодс: Однако если какой-лнбо метод позцоляет прнхолить взанмоисключающий   рсзультатам; то это означяст лишь то; что проблема n самом методе: Метод Вашкевича понстине универсален; поскольку сго покощыо чожно доказать ябсолютно всс: что сго теория верна; что сго тсорня это epecк; что Вашкевнч агсHт спецслужб; что Вашкевича #e сушсствуст # TТ.. (o "метоДе cм.   htp;fmnvashkevich narod ru , сM: тан яе; Нмя   Булла "поисходит От русского булить; карм: от русского (# ааратном прачтешин} 'paк: Tev арабского стрт трехi" букалльно 'раны" Отсюола чнстас состошне челонск  натывлечасли рв;nоi; ат сложепия русского отрппяния ши {нст) u рaш ( Гехок) т c 'Gз трехон
"Открытня" нзвестного арабнста" H: H: Вапкепича нe извсстнь 1 He ло7т бытъ нзвсстнке   современной наукс; поскольку он нe публнковал результаты свонъ 'исследованнй' Hи однож нз сушестпующих научных изданнй
Уняверентет Hе подхолящее место лля тропаганлы 'космически" шизофренических н лженаучных теорнй:
Лац: кафедры нндиёской филологин C: 0. Цнеткова ст. преп  кафедры индиёской филологин C: С: Тавастшерна
