4. Общая экзаменационная оценка проставляется только по предметам, ПО которым экзамеы проводятся письменно И устно (русский язык; лите: ратура, математика) По предметам; по которым проводится только уст- ный экзамен оценка проставляется В графе; отведенной для устного экза- мена; две другие графы прочеркиваются:
5. Отметки, полученные учащнмися при повторной сдаче; проставля- ются экзаменатором на странице книжки успеваемости, соответствующей семестру прохождения данного предмета или раздела предмета, путем повторной записи наименования предмета на свободной строчке:
6. Оценки По поведению проставляются классным руководителем пос- ле персонального   обсуждения педагогическим советом поведения учащих- ся за семестр
7. Подпись родителей ИЛИ лИЦ, их заменяющих, для учащихся; до- стигших 18 лет, не обязательна:
8 Выдача дубликата книжки успеваемости производится только по распоряжению директора или его заместителя ПО учебной части
Ha титульной странице дубликата книжки успеваемости делается надпись кдубликатх.
Bce данные об успеваемости учащихся за весь период обучения до момента выдачи ему дубликата вносятся B дубликат книжки на основа - 46
