КОПИЯ
Дело Ng 2-5420/2013
Мотивированное решение изготовлено 23.10.2013г.
РЕШЕНИЕ
Именем Российской Федерации
Г Екатеринбург 18 октября 2013 года Верх-Исетский районный суд г. Екатеринбурга; B составе председательствующего судьи Савельевой Е.H: 5 9 при секретаре судебного заседания  Завьяловой АГ: рассмотрев B открытом судебном заседании гражданское дело ПО заявлению Некоммерческой   организации Фонд <B защиту прав  заключенных ;  Ваганова  Виталия Валерьевича;   Хусаинова Руслана Ахметовича 0 признании незаконными действий; бездействия государственного органа, должностного лица,
УСТАНОВИЛ: Заявители некоммерческая организация   Фонд <B защиту прав заключенных > Ваганов B.B. Хусаинов P A. обратились с указанным заявлением в обоснование которого указали; что 17.06.2013 и 18.06.2013 в соответствии c Уставной деятельностью HO Фонд <B защиту прав заключенных> полномочный представитель данной правозащитной организации Захарова ЛВ: прибыла B ФКУ ИК-62 ГУФСИН России ПО Свердловской области для   встречи С осужденными Хусаиновым РА  , Абдуллаевым   Русланом Азер- Оглы; Вагановым Виталием Валерьевичем; Сахаровым Виктором Николаевичем в целях оказания им юридической помощи в соответствии c ч 4 ст. 89 УИК РФ, для чего подала соответствующее заявление на ИМЯ начальника данного исправительного   учреждения, которые были зарегистрированы B установленном законом порядке B канцелярии ФКУ ИК-62 Вместе С тем; исполняющий обязанности начальника ФКУ ИК-62 Святодухов АЮ на заявлении Захаровой ЛВ. поставил резолюцию об отказе B свидании С осужденными B свЯЗИ с тем; ЧТО заявлений об оказании юридической помощи OТ вышеуказанных осужденных К сотрудникам ФКУ ИК-62 ГУФСИН России ПО Свердловской области не поступало. При поступлении заявлений ОТ осужденных на оказание юридической помощи в администрацию ФКУ ИК-62, в адрес Захаровой ЛВ: будет сообщено в установленные законом сроки. Представители некоммерческой организации Фонд <B защиту прав заключенных> полагают, что действия исполняющего обязанности начальника ФКУ ИК-62 Святодухова А.Ю: по отказу в предоставлении свидания c осужденными для оказания им юридической помощи являются незаконными и необоснованными, при этом ссылаются на положения Конституции Российской Федерации, Уголовно-исполнительного кодекса Российской Федерации, Правила внутреннего распорядка исправительных учреждений; утвержденных приказом Минюста Российской Федерации от 03 ноября 2005 года Ng 205, Постановление Конституционного Суда Российской Федерации от 26 декабря 2003 года Ng 20-П. Учитывая, что   права заявителей нарушены, как на оказание, так и на получение юридической помощи, заявители просили суд: 1) признать незаконными действия исполняющего  обязанности начальника ФКУ ИК-62 ГУФСИН России по Свердловской области Святодухова Александра Юрьевича по воспрепятствованию 17 иЮня 2013 года и 18 ИЮНя 2013 года B реализации некоммерческой организации Фонд кВ защиту прав заключенных> своих уставных целей; а именно, по воспрепятствованию во встрече (свидании) полномочного представителя HO Фонд <B защиту прав заключенных > Захаровой   Ларисе   Викторовне И представителя осужденного Ваганова B.B: по доверенности Захаровой ЛВ: c осужденными Хусаиновым Русланом Ахметовичем; Абдуллаевым Русланом Азер-оглы Вагановым Виталием Валерьевичем; Сахаровым Виктором Николаевичем B целях оказания ИМ
